[Avertissement :
tous les événements décrits sont fictifs
et à des fins de divertissement uniquement ;
la discrétion du spectateur est conseillée]
Cool!
Je suis désolé, Jet,
mais je ne peux pas supporter de perdre quelqu'un à nouveau.
Nous venons avec toi alors.
L'anniversaire de Khem est dans sept jours.
S'il tient jusque là,
la malédiction sera levée.
Êtes-vous sûr de pouvoir gérer cela ?
sans ton maître ?
Il a déjà tellement perdu pour moi.
- Khemjira doit survivre !
Khem,
n'abandonne pas encore.
Lâcher!
Lâche-moi !
Hé!
Vous êtes enfin arrivé, Monsieur Fancy-pants.
Je pensais que tu laisserais ton pote
se faire botter le cul,
hein?
Laisse mon frère partir.
Si vous voulez blâmer quelqu'un, blâmez-moi.
Vous êtes tous les deux des morceaux de merde.
Si tu n'avais pas mis ton nez
dans notre territoire,
les filles ne m'auraient pas largué.
Et même ma fille,
Khaopad m'a largué !
Avec ta sale gueule,
que ce soit Khaopad,
Khaosuay ou Khaoniew,
Aucune fille ne te choisira, mec.
Tu as une grande gueule, hein ?
Hé!
Mon frère!
Cuisiner, mon ami,
courir!
Que veux-tu?
J'ai déjà rompu avec elle.
Si tu la veux,
vas-y toi-même et demande-lui de sortir avec toi.
Putain.
Apporte cette jolie tasse ici
pour qu'on puisse le battre.
Tu es partant ?
Bien.
Si je gagne,
laisse partir mon pote.
Non!
Mon pote,
ne fais pas ça!
Ne m'arrête pas, Paran.
Pensez-y un peu
comme moi payant pour le péché
d'être né avec une telle chaleur.
Si vous êtes prêt à mourir, allez-y !
Salut les gars.
Cuisson!
Mon pote... Non !
Cuisson,
courir!
Non!
Courir.
Cuisson,
Non!
Mon Dieu,
Arrête de te vanter, Kachen.
La vérité est cent fois plus petite.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
J'étais...
Alors tu les as tous gérés ?
Ouais.
Payez-leur l'indemnisation pour moi.
Je pense...
Tu as tout faux, Jane.
Quoi qu'il en soit, les gars,
depuis lors, Paran et moi
sont devenus les meilleurs amis du monde,
comme des amis qui partagent le même destin.
N'est-ce pas, mon frère ?
Donc,
Tu étais un voyou, Maître ?
Je me suis seulement défendu.
J'ai laissé tomber cette vie.
Grandir signifie devenir plus sage,
pas seulement vieillir.
Allez, mec.
Le Maître vient de dire que
vous devez également devenir plus sage.
Jet,
tu sais très bien...
Mon âge n'est pas la seule chose
qui est plus grande.
Tu as oublié,
hein?
Allons-nous déterrer quelques vieux souvenirs,
Tu es en bas ?
Hé!
Arrête ça.
Peux-tu arrêter de déranger mon frère ?
Assez.
J'ai appelé Kachen ici aujourd'hui
parce que nous avons besoin de lui.
D'accord, Jane.
Est-ce que tu continues à jeter des sorts
sur ton tukata sia kaban ?
Bien,
J'exécute quelques sorts,
mais pas sérieusement...
Je les traite comme des jouets artistiques.
Pas besoin de mentir.
Cela ne me dérange pas.
Nous en avons vraiment besoin cette fois-ci.
Ramphueng n'entend rien
nous disons dans cette salle.
Je vais passer en revue tout le plan une seule fois.
Ces matériaux sont consacrés.
Dis-moi si tu as besoin d'aide.
Faites-le aussi vite que possible.
Je suis fait pour gérer des tâches urgentes, Maître.
J'arriverai à temps.
Que fais-tu, Khem ?
Tu sembles dévoué.
Quelques souvenirs.
Au début, j'avais prévu de...
envoyer une lettre à tout le monde
de sorte que si je partais,
ils auraient quelque chose pour se souvenir de moi.
Mais maintenant,
Je vais utiliser ça
pour me souvenir de ceux qui m'ont aidé.
♫Juste un regard, et je pouvais sentir♫
♫Un vœu longtemps caché, soudainement révélé,♫
♫Guidant nos âmes dans un appel destiné♫
♫Se retrouver une fois de plus avec un lien à sceller♫
Vous n’avez
plus besoin de supporter tout cela seul.
Tu dois faire confiance à tout le monde, Khem.
♫C'est plus qu'un coup de foudre,♫
♫Mais un lien à travers chaque vie♫
♫Nos destins se croisent à nouveau dans cette vie♫
♫Tu seras ma dernière, ma lumière éternelle,♫
♫À partir de maintenant jusqu'à la fin des temps♫
♫Que ce soit un rêve ou que ce soit vrai,♫
♫Mon cœur reste à jamais avec toi♫
♫Aucune force ne déchirera nos âmes en deux♫
♫Je t'aime de fond en comble♫
♫Même si le monde cesse de bouger,♫
♫Ces mots seront toujours vrais,♫
♫Je t'aime♫
Whoa, frérot.
C'était génial.
Qu'en penses-tu, Charn ?
C'était de la drogue ?
Oui,
très...
Hé.
Êtes-vous d'accord?
Je pense que c'était trop lent.
Pour fuir ce Ramphueng,
nous devons être plus rapides.
Je peux le faire pour toi si tu ne peux pas.
Le maître a dit
cette tâche nécessite l'instinct de Charn.
Ne t'inquiète pas.
Encore un tour avec lui
et tu t'y habitueras.
Tu lui fais vraiment confiance, n'est-ce pas ?
Si mon instinct n’était pas fort,
tu l'aurais laissé s'en occuper.
Tu es sûr qu'il a ça ?
Quoi qu'il en soit, je vais avec lui.
Ouah,
Je ne t'ai jamais vu
faire autant confiance à quelqu'un.
Ne le dérange pas trop.
Concentrez-vous simplement sur son apprentissage.
Quoi, Jane ?
Ouais.
Nous allons bien.
Depuis combien de temps connais-tu Jet, Charn ?
Nous nous sommes rencontrés au camp de bénévoles
il y a un mois.
Seulement un mois ?
Je le connais depuis qu'il a 16 ans.
Oh ouais?
Il ne t'a jamais mentionné.
Peut-être qu'il a été occupé.
Nous ne nous sommes pas rencontrés
depuis qu'il est allé à l'université.
Oh d'accord.
Si vous êtes vraiment proche,
vous prendriez probablement le temps de vous rencontrer.
Nous sommes vraiment proches.
Nous avons traversé beaucoup de choses ensemble,
tu sais.
À quelle proximité...
Mais vous êtes tous les deux ?
Que veux-tu dire?
Bien,
Je me suis rapproché de lui...
Parce que j'étais son premier.
Bien,
Je ne l'ai jamais fait avec personne auparavant.
Donc...
Je suis ton premier ?
Évidemment.
Tu es choqué, hein ?
Il ne te l'a pas dit, n'est-ce pas ?
S'il ne l'a pas mentionné,
Je n'ai probablement pas besoin de savoir.
Comme tu veux.
Mais si tu peux me dépasser aujourd'hui,
Je vais te le dire moi-même.
Accord?
Monte dans la voiture.
Pas besoin de se précipiter.
Nous avons tout l'après-midi.
Putain de merde!
C'est encore plus rapide.
Merde,
c'était toi ?
Tas,
c'était du feu !
Hé, mon frère.
Tu vas bien ?
Était-ce ta vengeance ?
Non,
J'étais juste...
Quoi?
J'espérais que tu aurais un plan.
Je dois quand même te féliciter.
En si peu de temps,
tu as scellé la trace de son esprit
si complètement.
Une petite revanche est la bienvenue.
Ne me laisse pas tomber.
Pour que je puisse m'amuser...
Avant chacun d'entre vous
sera anéanti ce soir.
Je t'ai dit
d'utiliser une autre voiture, n'est-ce pas ?
Cela ne suffira pas à nous tous.
Tu as dit que tu en avais besoin
pour fuir ce fantôme.
C'est le moins cher.
Est-ce...
le moins cher ?
C'est vrai, Khem.
Mais ça va être assez serré.
Sois prudent.
Ne te blesse jamais,
d'accord?
Je sais.
Ne t'inquiète pas.
Je suis difficile à tuer, tu sais.
Aie!
Difficile à tuer, hein ?
Allez, Jane.
Tu ne peux pas me laisser être cool une seconde ?
S'il vous plaît, protégez-le.
C'est mon seul frère.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Je ne laisserai rien lui arriver.
Ne vous forcez pas trop non plus.
Es-tu prêt?
Oui.
Viens avec moi.
Tu es sûr que
tu ne veux plus le savoir ?
Oui.
Quel que soit son passé,
ça ne m'importe pas.
La seule personne avec qui j'ai envie d'être
c'est qui il est maintenant.
Ouah,
Tu as gagné mon cœur, mec.
Hé, Kachen.
Le temps est venu.
Que vous soyez tous en sécurité.
Ce n'est pas lui.
Suivez-les.
Ils sont là.
Oh merde!
Ramphueng a accru son pouvoir
depuis plus de 400 ans.
Plus nous nous rapprochons de l’anniversaire de Khem,
plus elle devient forte.
Même moi, je ne peux pas dire avec certitude
que je peux l'arrêter.
Mais il y a une chose de notre côté,
et c'est le moment.
Nous allons la retenir
et l'inciter à gaspiller ses forces.
La malédiction qui la lie à Khem
lui permet de ressentir l'âme de Khem,
peu importe où elle se trouve.
J'enchanterai les affaires de Khem
et vous les faites tous porter.
Cela devrait la perturber pendant un moment.
Mais elle ne se laissera pas tromper longtemps.
Quand elle sait, la boîte tukata sia de Jane
rayonnera
la trace la plus forte de l'âme de Khem.
Quelqu'un devra se substituer
au faux Khem
et l'attirer dans ce piège.
Calme-toi.
Laissez votre instinct vous guider.
Je suis là avec toi.
Vous avez de la chance de ne pas voir de fantômes.
Je ne pense pas.
Quoi qu'il en soit,
cette voiture essaie de nous écraser.
Merde...
Tiens bon, Jet.
Ils sont toujours là.
Charn, arrête !
Que se passe-t-il?
Pourquoi ne le font-ils pas...
Merde...
Elle est là, n'est-ce pas ?
Attendez.
J'ai besoin d'un moment.
Si vous pensez que
ces grains de riz sacrés vous sauveront,
Je vous préviens.
Ils ne feront que rendre votre mort
encore plus douloureuse.
Donc...
c'est tout ce que le chaman
a pu trouver ?
Je m'attendais à ce qu'il ait quelque chose de mieux.
N'ose pas insulter mon maître,
toi la sorcière!
Sorcière?
Je ne suis pas une sorcière.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'était une malédiction.
Merde!
Ce qui s'est passé?
Qu'a-t-elle fait ?
Je ne sais pas.
Ce chaman est venu vers vous il y a juste un jour,
mais ton âme est déjà devenue plus forte.
Oh,
alors tu essaies de contrôler mon esprit ?
Aucune chance.
Tu n'es pas le seul dont
je voudrais contrôler l'esprit.
Jet!
Jet?
Comment oses-tu me tromper ?
Jet!
Carn...
Jet...
Jet!
Carn...
Jet...
Jet!
Carn...
Jet...
Ramphueng,
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, laissez-nous partir.
Nous ne faisons pas partie de cela.
Alors pourquoi te mêles-tu de ce qui m'appartient ?!
Jet!
Jet...
Dites-moi
où se trouve Khem.
Réponds-moi,
et je t'épargnerai.
Jet!
Le dortoir !
Kachen et moi n'étions que des leurres.
Le maître est là avec Khem,
attendant que minuit passe.
Khemjira...
Jet!
Jet, réveille-toi.
Jet...
Réveille-toi et parle-moi.
Vous avez dit...
On s'en sortirait ensemble, tu te souviens ?
Jet,
s'il te plaît, réveille-toi.
S'il te plaît...
Jet...
Khemjira...
Ensemble.
Vous êtes extrêmement audacieux pour me tromper.
Si tu continues à te moquer de moi,
vous manquerez votre chance
d'atteindre votre cible.
Tout est prêt.
J'ai demandé à mon majordome
de préparer le jet privé.
Nous décollerons
dès que nous arriverons à l'aéroport.
Je t'ai même dit de prendre une autre voiture,
et pourtant tu as amené un autre biplace.
Allez,
c'est juste parfait.
Confortable, tu sais ?
Êtes-vous fatigué?
Je ne le suis pas.
J'ai peur d'être trop lourd.
Pas du tout.
Gardez les yeux sur la route.
Ouais, ouais.
Le yantra de Luang Por Derm
cache parfaitement toutes les traces de votre âme,
donc Ramphueng n'est pas après nous.
Ne t'inquiète pas.
D'ici à la destination,
tu seras complètement en sécurité.
Cela signifie qu'elle est définitivement après Jet.
Il peut ne pas sembler sérieux,
mais quand il en a besoin,
En fait, il est assez fort.
Je sais qu'il est fort,
mais j'ai peur
qu'il se force trop.
Souviens-toi juste,
il n'affronte pas cela seul.
Et?
Sentiment...
Et,
Comment es-tu arrivé ici ?
Ton ami m'a fait entrer en douce.
Je n'ai pas beaucoup de temps
avant que ta mère vienne.
Et,
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Pourquoi le serais-tu ?
Tu n'as rien fait de mal.
Je pensais
ma mère comprendrait
et laisse-moi venir avec toi.
C'est bon, Jin.
C'est tout à fait normal.
Je pars aujourd'hui.
Je suis vraiment désolé,
mais je ne supporte pas
de te voir épouser quelqu'un d'autre.
Je viens avec toi alors.
En ce moment, juste nous deux.
Et ton mariage ?
et tes parents ?
Tu ne peux pas faire ça, Jin.
Tu es si magnifique
dans ta robe de mariée.
Je suis désolé
Je ne peux pas être à tes côtés aujourd'hui.
Et,
penses-tu
il y a un monde
où les personnes du même sexe
peuvent se marier ?
Tu rêves encore.
Ce genre de monde n'existe pas.
Mais même si nous ne pouvons pas nous marier,
tu seras toujours celle que j'aime
dans cette vie
ou tout autre.
Et,
mais je crois
un tel monde existe.
Je ne sais pas où,
mais un jour,
on se reverra
dans un monde où l'on peut se marier
et...
être ensemble pour toujours.
Parce que tu es le seul
mon cœur appartient à
dans cette vie
et chaque vie à venir.
♫Je ne lâcherai plus jamais ta main,♫
♫À travers le rêve ou l'aube,
notre lien grandira♫
♫Avec nos deux âmes,♫
♫Cet amour ne connaîtra jamais de fin♫
♫Si je pouvais faire un vœu sur une étoile aussi brillante,♫
♫Je demanderais que nous survivions
à chaque tempête et à chaque nuit♫
♫Pendant que je tiens ta main fermement
jusqu'à la fin de la lumière♫
22, 23, 24,
25, 26, 27,
28, 29, 30...
Non, Charn.
Allez, réveille-toi.
Tu dois être avec moi dans cette vie !
Réveillez-vous.
Tu ne vois pas...
un monde où nous pourrions être ensemble ?
Réveille-toi, Charn.
Carn...
Une pile !
Jet...
Pardonnez-moi de vous inquiéter.
Dans cette vie,
Finissons l'histoire que nous avons commencée.
♫Je ne lâcherai plus jamais ta main,♫
♫À travers le rêve ou l'aube,
notre lien grandira♫
♫Avec nos deux âmes,♫
♫Cet amour ne connaîtra jamais de fin♫
♫Si je pouvais faire un vœu sur une étoile aussi brillante,♫
♫Je demanderais que nous survivions
à chaque tempête et à chaque nuit♫
♫Pendant que je tiens ta main fermement
jusqu'à la fin de la lumière♫
Si tu continues à te moquer de moi,
vous manquerez votre chance
d'atteindre votre cible.
À ton avis, contre qui es-tu en train de lutter ?
C'est vous qui l'avez demandé.
Tu n'es pas là.
Où es-tu?
Allez, Ramphueng.
Finissons-en.
Bientôt vous verrez ce que je peux faire !
Je serai à la salle d'ordination.
À minuit,
je sonnerai le gong pour vous le faire savoir.
Merci beaucoup.
J'espère que tu restes en sécurité, Khem.
J'attendrai avec impatience
de te souhaiter un joyeux anniversaire.
Merci, Kachen.
Si vous devez l'utiliser, réfléchissez bien,
car il porte
le pouvoir de l'arme sacrée,
appartenant au gardien
des trésors des Enfers.
Le corps humain que vous habitez
n'est pas fait pour supporter une telle puissance.
Est-ce l'arme que le
Seigneur des Montagnes t'a donnée ?
Ouais.
Juste au cas où.
J'espère que je n'en aurai pas besoin.
Elle est presque là.
Restez à l'intérieur de l'anneau sacré
avec le moine Kasem.
Quoi qu'il arrive,
ne quitte pas le ring.
Dans quelques heures,
nous fêterons ton anniversaire ensemble.
Me voici.
Un moine ?
Je vois.
Vénérable,
cela ne te concerne pas.
Pars maintenant avant que ma patience ne s'épuise.
Espèce de chaman...
Tu ne manques jamais de me causer des ennuis.
Tu as perdu.
Maintenant, va expier ce que tu as fait.
Qu'est-ce qui te fait réfléchir
Est-ce que je perdrais un jour contre toi ?
Tu aurais dû t'en rendre compte
quand tu es venu ici seul.
J'ai libéré tous les esprits de cet endroit.
Il n’y a plus d’âmes errantes
que vous puissiez commander.
Même si tu invoques ceux qui sont loin,
ils ne vous parviendront pas à temps.
Alors...
fais-moi face seul.
Pensez-vous que votre sort d'invisibilité
peut te sauver ?
Qui sait ?
Mais le temps presse.
Montre-toi.
Je n'ai pas de temps pour tes bêtises.
Un esprit implacable comme toi
ne peut pas résister à
la puissance de Phraya Ananta Nagaraja.
Je parie que Phraya Ananta Nagaraja...
Il n'arrive même pas à te faire respirer, n'est-ce pas ?
Maître!
Je t'ai donné une chance,
mais puisque tu insistes pour t'opposer à moi,
puis mourir.
Il est minuit passé.
Khem a 21 ans maintenant.
Laisse-le partir.
Et pourquoi devrais-je faire ça ?
Si tu brises le vœu que tu as fait,
ton âme s'effacera.
Le vœu que j'ai fait ?
Ramphueng,
Je comprends
que la perte de votre fils a dû vous faire très mal,
mais je n'ai rien à voir avec ça.
Libérons-nous enfin les uns les autres.
Non.
Cela ne peut pas être la fin.
C'est fini.
Va affronter ton karma.
Ils sont enfin là.
Vous ne le savez peut-être pas
qu'un endroit pas loin d'ici
était autrefois un champ de bataille,
rempli d'esprits
que je pourrais lier pour me servir.
Et vous ne le saviez probablement pas
quand j'ai dit
Khem doit mourir à 21 ans,
Je n'ai jamais dit que cela devait être à minuit.
Il est né à six heures du matin.
Peem!
Je sens que Khem est toujours en vie,
mais cela ne veut pas dire qu'il est en sécurité.
S'il vous plaît, arrêtez.
Ma vie est tout ce que tu veux, n'est-ce pas ?
Khem...
Retournez!
Dans ma vie passée,
J'ai laissé quelqu'un mourir sous mes yeux.
Tu connaîtras la douleur que j'ai ressentie.
Au revoir.
♫C'est plus qu'un coup de foudre,♫
♫Mais un lien à travers chaque vie♫
♫Nos destins se croisent à nouveau dans cette vie♫
♫Tu seras ma dernière, ma lumière éternelle,♫
♫À partir de maintenant jusqu'à la fin des temps♫
♫Que ce soit un rêve ou que ce soit vrai,♫
♫Mon cœur reste à jamais avec toi♫
♫Aucune force ne déchirera nos âmes en deux♫
♫Je t'aime de fond en comble♫
♫Même si le monde cesse de bouger,♫
♫Ces mots seront toujours vrais,♫
♫Je t'aime♫